@channel 
Salut! Va las aici materialul lucrat astazi la clasa.
 Retineti pasii:
npm install  pentru a se instala dependentele mentionate in package.json
npm run server pentru a porni serverul bazei de date locale
Open with live server din fisierul de index.html
In setarile de VS Code sa verificati regula de ignore de .json files pentru Live Server.
Ce aveti de facut pana data viitoare? TODO-urile lasate ca comments in fisierele de scripts.
Spor!

// TODO: de implementat dislike
// TODO: la click pe lupa sa vedem imediat sub titlu: utilizatorul si continutul post-ului

